劳动合同

甲方（用人单位）：ABC科技有限公司
统一社会信用代码：91110105XXXXXXXXXX
住所：北京市朝阳区XX路XX号
法定代表人：张三

乙方（劳动者）：李四
身份证号码：110101XXXXXXXXXX
住址：北京市海淀区XX小区XX号
联系电话：138XXXXXXXX

根据《中华人民共和国劳动法》、《中华人民共和国劳动合同法》等法律、法规、规章的规定，甲乙双方在平等自愿、协商一致的基础上，签订本合同，共同遵守本合同所列条款。

第一条 劳动合同期限
本合同为固定期限劳动合同，期限自2023年1月1日起至2025年12月31日止，其中试用期为3个月，自2023年1月1日起至2023年3月31日止。

第二条 工作内容和工作地点
1. 乙方的工作岗位为：软件工程师
2. 乙方的工作内容：负责公司产品的软件开发、测试和维护等工作
3. 乙方的工作地点：北京市朝阳区XX路XX号

第三条 工作时间和休息休假
1. 甲方实行标准工时工作制，即每日工作8小时，每周工作5天，每周休息2天。
2. 因工作需要，甲方可以依法安排乙方延长工作时间，但每月不得超过36小时。
3. 乙方依法享有法定节假日、年休假、婚假、产假等国家规定的假期。

第四条 劳动报酬
1. 甲方每月以货币形式支付乙方工资，试用期工资为税前15000元/月，转正后工资为税前20000元/月。
2. 甲方每月10日前将上月工资发放至乙方指定的银行账户。
3. 甲方依法为乙方支付加班工资或安排补休。

第五条 社会保险和福利
1. 甲乙双方依法参加社会保险，缴纳社会保险费。
2. 乙方患病或非因工负伤，甲方按照国家和地方的规定给予医疗期和医疗待遇。
3. 乙方享受带薪年休假、婚丧假、产假等法定休假。

第六条 劳动保护、劳动条件和职业危害防护
1. 甲方为乙方提供符合国家规定的劳动安全卫生条件和必要的劳动防护用品。
2. 乙方有权拒绝甲方的违章指挥和强令冒险作业。

第七条 劳动合同的变更、解除和终止
1. 本合同可以通过双方协商一致变更。变更内容应以书面形式确定。
2. 本合同可以依据《劳动合同法》的规定解除。
3. 劳动合同期满前30日，双方应当就续订合同事宜进行协商。

第八条 违反劳动合同的责任
1. 甲方违反本合同给乙方造成损害的，应当承担赔偿责任。
2. 乙方违反本合同给甲方造成经济损失的，应当承担赔偿责任。

第九条 保密与竞业限制
1. 乙方应当保守甲方的商业秘密和知识产权。
2. 乙方离职后两年内，不得到与甲方生产或经营同类产品、从事同类业务的有竞争关系的其他用人单位工作。
3. 在竞业限制期限内，甲方按月向乙方支付竞业限制补偿金，标准为乙方离职前12个月平均工资的30%。

第十条 劳动争议处理
双方因履行本合同发生的劳动争议，可以通过协商解决；协商不成的，可以向劳动争议调解委员会申请调解，也可以直接向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。

第十一条 其他约定
本合同未尽事宜，按照国家有关法律、法规、规章及甲方规章制度执行。

第十二条 合同生效
本合同一式两份，甲乙双方各执一份，自双方签字或盖章之日起生效。

甲方（盖章）：                      乙方（签字）：
法定代表人或委托代理人：            日期：

日期：